THINK,DEAF,WONDER,HAVE-A-LOOK,NAME,KNOW-NOT,CAN,PT:BODY-HEAD,UNDERSTAND,DECIDE
PREGNANT,CLOTHES,DSEW(FLAT)-MOVE,BODY,SURPRISE,AMERICA,MANAGE,BABY,DISCUSS,BREATHE
LOVELY,WHEN,READY,FARM,DSS(FLAT),SLEEP,WATER,WONDERFUL,AGE,OLD
PT:PRO1SG,SAY,NOT,MORNING,LAUGH,WILL,PT:POSS1SG,FEEL,READY,WANT
CHAIR,TEACH,ACT,FULL,NEVER,MOVE,BUILD,RUN,WANT,PT:PRO1SG
PT:PRO3SG,WANT,PARK,WALK,PT:PRO2SG,TERRIFIED,SLOW,IRELAND,AREA,LOOK
BORING,USE,LOVELY,WHEN,AGE,THANK,DRINK,LAUGH,PLEASE,FARM
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,SURPRISE,TERRIFIED,PRESIDENT,WANT,WHY,LOOK,BREATHE,PT:PRO2SG
CONTINUE,WRITE,PT:PRO1SG,BEST,PT:PRO3SG,WANT,TAKE,NEXT,WHY,HEALTHY
CHAIR,BICYCLE,ESCAPE,FULL,CHANGE,COMMUNITY,WALK-AROUND,MEETING,NEXT-YEAR,CONTINUE
WALK-AROUND,BICYCLE,CONTINUE,CHANGE,DISCUSS,ESCAPE,MIX,OVER-TIME,CHAIR,NEXT-YEAR
DISCUSS,HAPPY,WRITE,MANCHESTER,DIRTY,MOTHER,MEANING,TIDY,EMPTY,GIVE
CLOTHES,BODY,TIRED,TOILET,WANT,NOT,SIGN,BORN,PT:PRO1SG,SURPRISE
LOVELY,WHEN,G:WELL,PT:PRO1SG,KNOW-NOT,WANT,CLOTHES,NOT-HAVE,G:CA:DELIBERATE,BORING
WHY,WHY-NOT,EXPECT,GO-TO-AND-FRO,NOT,SELF,TERRIFIED,NO,STRANGE,WHAT
WHY,WHAT,GIRL,CAN-NOT,PEOPLE,HEARING,BUT,WHY-NOT,GO-TO-AND-FRO,NO
PT:PRO1SG,COMMUNICATE,NO,TEACH,HOUSE,TEMPT,BRITAIN,DRINK,READY,WANT
MATCH-GAME,LINK,RELAX,READY,CHAIR,TENT,GROUP,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(SPHERE),AMERICA
NOT,TIDY,TIRED,DIRTY,RELAX,TOILET,CHAIR,EMPTY,CHILD,MEANING
GO-TO-AND-FRO,WHY,NOT,NO,CONTINUE,WHAT,PT:PRO3SG,COME,WHY-NOT,CAN-NOT
LOW,FLOCK,PT:PRO1SG,CHAIR,RELAX,DSS(FLAT),TIRED,TEACH,DSEW(1)-MOVE,DEAF